Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Défaut=
=Épisode 2=
Je te trouverai.
(Profil de Zeng Jie,
nouvelle étoile montante de l'art céramique)
(Incendie dans l'atelier de Zeng Jie dans
le village artistique de Shuiyuan, ville de Caorong)
(Des centaines d'œuvres d'art perdues dans les flammes)
(Un incendie s'est déclaré soudainement
dans l'atelier du maître céramiste Zeng Jie)
(21 octobre 2018)
Pourquoi ne m'as-tu pas répondu ?
la nuit dernière?
J'étais occupé(e),
surveillance du four.
Je n'ai pas le temps de regarder mon téléphone.
Cet après-midi,
Tu as mis une éternité à me répondre aussi.
J'étais dans
une formation à la sécurité incendie.
Et j'ai même fait une démonstration
exercices d'évacuation
avec les pompiers.
Tu devrais leur dire.
que vous mettez à feu tous les jours.
Vous êtes professionnel.
C'est différent.
Le feu apporte la destruction,
et je crée de l'art.
Et moi?
Extincteur ?
Tu es l'étincelle.
Aujourd'hui,
Devrais-je te mettre le feu ?
Pas aujourd'hui.
Aujourd'hui...
Bon, je plaisante.
Je suis occupé aujourd'hui aussi.
Au travail, professeur Zeng.
Je m'en vais.
Fleurs à vendre.
Je les achète tous. Garde la monnaie.
Merci.
Ne t'inquiète de rien.
Les opérations se déroulent bien.
et le fonds reste stable.
Laissez-les tranquilles.
Votre priorité maintenant
c'est de récupérer.
Pendant l'absence de ta mère,
Je vais fumer une cigarette en douce.
Bien sûr.
Écouter,
Ne brandissez pas de cigarettes.
sous mon nez pour me tenter
et mettez-moi à l'épreuve.
Je suis discipliné.
Je préfère mourir que de fumer.
Ton père n'arrête pas de te harceler.
qu'il veut
de vous voir tous les deux
Nous aurons bientôt des enfants.
Maman,
Nous sommes tous les deux dépassés.
A-t-il été
Vous sortez souvent ?
A-t-il une liaison ?
Il n'oserait pas.
À l'époque où vous vous êtes mariés,
Il ne le ferait pas.
Mais ces dernières années,
à mesure que sa carrière progresse,
Qui sait alors ?
Quand ton père est jeune,
Il pourrait rester fidèle.
Mais ensuite
avec succès
et la richesse,
Il ne pouvait plus.
Maman,
Assez parlé.
Alors écoutez,
si vous voulez de la stabilité,
Liez-le avec un enfant.
Ayez bientôt des enfants.
La solution de votre génération
Ce n'est pas le mien.
En plus,
Il n'a rien fait de mal.
(J'ai réservé une chambre pour nous.)
(Nous nous comprenons.)
(Conversations supprimées)
(J'espère que tu vas bien.)
(Contact supprimé)
(Je n'insisterai pas concernant les enfants.)
(Gardez cela à l'esprit.)
Compris.
Trop occupé pour cuisiner,
J'ai commandé à emporter.
Très bien, n'importe quoi fera l'affaire.
J'ai visité l'entreprise aujourd'hui.
Vous avez de nouveau transféré de l'argent au fonds ?
Oui.
industries culturelles
ont des perspectives prometteuses.
Notre fonds...
Vous investissez
la majeure partie de la capitale
dans l'usine de céramique.
Et le reste
va au fonds.
Quand pourrons-nous enfin rentabiliser
tous ces investissements ?
Les commandes de céramique
Continuez à venir.
Nous en tirerons bientôt profit.
Et notre fonds
a obtenu de bons résultats.
Vous l'avez prétendu depuis le début.
Alors, où ?
C'est le profit ?
La capitale
a été gagné
grâce au dur travail de mes parents.
Vous investissez tout,
mais le profit ?
Xiaoling,
l'avenir de l'entreprise
est prometteur.
Vous devez penser à long terme.
D'ailleurs, nous sommes une famille.
Exactement, nous sommes une famille.
Mes parents vous faisaient donc confiance.
et nous a cédé l'entreprise.
Mais vous nous devez quelque chose
une explication.
Que veux-tu dire?
Vous en êtes pleinement conscient
de la valeur actuelle de mes œuvres.
Valeur?
Professeur Zeng.
Maître Zeng.
Vous avez remporté de nombreux prix.
Ses œuvres sont très recherchées.
Par qui ?
Vos articles hors de prix sont
artificiellement gonflé
par le fonds.
Ces prix ?
Si je n'étais pas votre femme,
Je ne le ferais jamais
connaître
Ces obscures compétitions de céramique.
Vous dépensez beaucoup
dans chaque compétition.
Créer de nouvelles œuvres, voyager à l'étranger,
et rémunérer les journalistes
pour la promotion.
- Est-ce la valeur ?
- Vous avez dépassé la limite !
Vraiment ?
Quand nous venions de nous marier,
vous êtes professeur d'université
avec moins de 100 000 yuans.
Je t'ai choisi pour ce que tu es.
Mes parents aussi.
Avons-nous exigé
Un seul centime de votre part ?
Tu veux être
un artiste,
Nous vous soutenons.
Vous voulez une carrière,
Nous vous soutenons
Depuis le début.
Ai-je franchi la ligne rouge ?
Es-tu seulement un homme ?
Répétez ça !
Tu veux me frapper ?
Bai Xiaoling, écoute.
Arrête de me juger
avec votre mentalité de nouveau riche.
Aujourd'hui,
L'esthétique a de la valeur
et l'art a de la valeur.
Ma carrière, mes réalisations,
et ma valeur
ne sont pas quelque chose
you nouveau riche
pourrait comprendre.
Sans mon argent,
Tu n'aurais jamais de valeur !
Artiste?
Vous n'êtes pas différent
des analphabètes qui battent leurs femmes !
Puis divorce !
Bien.
Rendez l'argent de mes parents.
Nous allons divorcer.
Quel argent ?
Cet argent
est le capital de l'entreprise.
Vous êtes le représentant légal
et l'actionnaire.
Dites-moi,
Quel rapport avec moi ?
Éhonté!
Méprisable!
Bonjour, Monsieur Soleil.
Oui, oui.
À propos de l'événement de demain ?
Comment pourrais-je oublier ça ?
Ne t'inquiète pas.
Je serai là à l'heure.
Aucun problème.
Vous devez vous habiller.
pour l'événement de demain.
N'oubliez pas
Vous êtes l'épouse de Maître Zeng.
Mangez sans moi.
Je vais retourner au studio.
Je viendrai te chercher demain
à 14h.
Sais-tu seulement combien de personnes
nommé Liu Wei dans cette ville ?
Plus que Yang Zhenghui.
Mais
Moins que Li De, je suppose.
Donc...
C'est donc très difficile de la retrouver.
Je sais cela.
En fait, je suis plutôt soulagé.
Cela montre
vous avez accepté
que Wei a disparu.
Pas du tout.
Je ne crois rien sans preuve.
Avez-vous des preuves ?
Après tous vos efforts,
dire
ce que tu as obtenu.
Si je bois et que je conduis,
puis se faire prendre
par la police,
Pouvez-vous m'épargner ?
Pas besoin.
Je vais vous arrêter moi-même.
Boire avec un policier,
Je pensais
J'obtiendrais certains privilèges.
Je vais vous arrêter.
N'est-ce pas un privilège ?
Cette assiette a été fabriquée
dans le cours de Light Strokes Art Studio
Wei était présent.
(Cours de Light Strokes)
(utilisez cette assiette,)
(Une réplique d'une œuvre de maître.)
Pas un maître décédé,
mais un vivant.
Assez jeune.
(Un camarade de classe du propriétaire,)
(Zeng Jie, professeur à
l'université de Caorong.)
Le personnel m'a dit
ils ne le font pas
mentionner les imperfections
aux élèves de toutes les classes.
Mais Maître Zeng Jie
est perfectionniste,
Obsédée par les imperfections.
Jusqu'à présent,
les seuls à avoir mentionné
« Perfectionniste »
et « défauts mineurs »
sont Wei
et Zeng Jie.
Alors vous pensez
Wei est-il lié à Zeng Jie ?
Zeng Jie possède un studio
au village artistique de Shuiyuan.
La nuit
du 24 novembre 2018,
(Incendie d'atelier d'artiste)
(un incendie a tout détruit)
(son studio.)
Il ne restait plus rien.
Quand as-tu rompu avec Liu Wei ?
20 octobre
un mois avant l'incendie.
(24 novembre)
Wei a cessé de diffuser
et de mettre à jour ses vidéos.
(Wei Vivian, il y a 380 jours)
durant cette période.
Mais cela ne prouve rien.
Pendant que Wei sortait avec moi,
j'ai assisté au cours,
a fabriqué cette assiette,
et rencontré Zeng Jie.
Je suis
personne.
Mais Zeng Jie
est un jeune professeur brillant,
un maître céramiste.
Un feu
une brèche s'est ouverte dans son studio
Et Wei disparut.
Pensez-vous qu'il y ait quelque chose
Ça sent le poisson ici ?
Regarde, n'est-ce pas ?
Cela signifie que vous avez aussi des doutes.
Je sais que ce n'est pas le cas.
avec des procédures.
Tu ne penses pas ?
Mon hypothèse est-elle correcte ?
Vous avez dit que c'est
une supposition.
Supposons que Liu Wei
est lié
au feu.
Mais cet incendie
a fait les gros titres.
Les pompiers
ont dû enquêter.
Laissez-moi vous dire.
Enquêtes sur les incendies
exiger la recherche rigoureuse
de restes humains.
Quelque chose ne va pas ?
aurait été détecté.
Que pensez-vous de ceci ?
Laissez-moi vérifier
les rapports d'incendie
pour vérifier votre théorie.
(24 novembre 2018)
Allez, buvez un coup.
Prenez une photo de groupe.
Souriez, tout le monde !
Souriez-moi.
Jetez un coup d'œil.
Cette photo a été prise
à 22h03
le 24 novembre.
Tous les invités étaient présents.
Vous recevez souvent
une fête ?
Une fois tous les mois ou tous les deux mois.
Nous sommes généralement occupés par le travail.
Après la prise de cette photo,
(Ma femme a dit qu'elle était fatiguée)
(et voulait se reposer.)
(Puis j'ai bavardé)
(avec d'autres personnes pendant plus d'une heure.)
(Nous avons terminé)
(Vers 23h30.)
(Comme mon atelier
se trouve dans le village d'artistes de Shuiyuan,)
(Les taxis attendent généralement)
(à l'entrée du village.)
(Donc,)
(J'ai moi-même vu des amis partir.)
(C'est ça.)
As-tu
Vous avez remarqué le brasero à charbon ?
(Non.)
C'était ma faute.
(Après avoir dit au revoir à mes amis,)
(Je suis allé vérifier le four.)
(Tout en le vérifiant,)
(J'ai remarqué un incendie.)
Donc,
vous avez vu le feu sur
le deuxième étage ?
Correct.
(Le premier étage était sûr à mon retour.)
(alors je me suis dépêché)
(au deuxième étage,)
(là où je range mes tableaux)
(et articles similaires,)
(Tous les matériaux inflammables.)
(Quand je suis arrivé là-bas,)
(Le feu était trop important.)
(Puis je me suis précipité au troisième étage.)
(Mais la porte était verrouillée.)
Je n'avais donc pas d'autre choix que de
l'ouvrir violemment d'un coup de pied.
Mais
Ma femme n'était pas à l'intérieur.
Puis, je me suis échappé.
(Heureusement, j'en avais)
(équipements ignifuges,)
(Alors je me suis enveloppé dans une couverture anti-feu)
(et mettre un masque)
(avant de s'échapper.)
(Sinon,)
(Je n'aurais peut-être pas pu m'échapper aussi bien.)
(Donc,)
C'est à cause du brasero à charbon ?
D'après notre enquête actuelle,
Il devrait en être ainsi.
(Le brasero était trop près)
(au canapé en tissu.)
(Une fois allumé,)
Ça va prendre feu rapidement.
Il y avait
bouteilles de vin
(sur votre table d'appoint.)
(Et deux d'entre eux le sont)
(à forte teneur en alcool.)
(Mon ami a apporté
le Spirytus pour le mélange.)
Produit très puissant.
Cela en fait un oxydant.
Heureusement,
votre studio est loin de
autres bâtiments,
donc le feu n'a pas
causer de nombreuses pertes.
Droite.
C'est...
(Bannière de soie)
Je vous remercie sincèrement.
En fait,
quand nous sommes arrivés là-bas,
c'est...
Non, non.
Ici.
Si vous ne l'avez pas fait
venir à l'école pour diriger
formation à la sécurité incendie,
Je ne préparerais jamais rien
comme une couverture anti-feu.
Et je ne savais pas
comment l'utiliser.
Je l'ai appris
dans le cadre de la formation.
Ravi de le savoir
En savoir plus sur les incendies
et comment me sauver moi-même
dans le feu.
Professeur Zeng,
J'ai entendu plusieurs de vos œuvres
a été endommagé
dans le feu.
Quel dommage.
Oui.
Dans l'histoire de l'art,
il y avait de nombreuses œuvres
n'a pas réussi à maintenir,
(mais ils l'ont fait)
(Un nom dans l'histoire.)
(25 décembre 2018)
Professeur Zeng.
Le sujet
de notre entretien
est un maître de l'art
qui a traversé une épreuve terrible.
Nous avons entendu
Vous reconstruirez le studio.
Le même que le précédent ?
Oui.
Ceci n'est pas une création.
Mais j'y suis habitué.
par rapport à ma façon de travailler avant.
Je crois
Vous pouvez surpasser votre ancien vous.
Quand les gens ne peuvent pas surpasser
leurs anciens eux,
Ce n'est pas dû à une incapacité,
mais le passé
entraver l'avenir.
Gloires passées
rendra les gens paresseux
et insensible.
Le premier travail qui m'a valu un prix
a été créé quand j'avais 20 ans.
En y regardant de plus près,
il y a beaucoup de choses
à perfectionner.
Mais si je regarde ça
quand j'aurai 70 ans,
même 80,
Peut-être que je serai satisfait.
penser au jeune soi
sensible, perspicace et énergique.
Parce que je serais
trop vieux
à la douleur alors.
Donc, ce feu
m'a aidé à me décider.
Je retourne aussi en ville.
Je vais te prendre en stop.
Je vais manger.
Et toi?
Je rentrerai chez moi
et préparez quelque chose à manger.
Tu cuisines ?
Dîner en terrasse
Ça coûte trop cher.
Et
J'ai un appétit d'ogre.
Quel restaurant est
votre préféré ?
Beaucoup.
J'ai une liste ici,
avec des restaurants
que j'ai tellement envie d'essayer.
Naviguez ensuite.
Naviguer?
Où aller ?
Un restaurant.
Ne cuisinez pas aujourd'hui.
Mais ces endroits sont beaucoup trop chers.
C'est moi qui offre.
S'il te plaît.
(Je partageais une maison de location,)
quelque part en banlieue.
Je n'ai pas les moyens de vivre en centre-ville.
Mon appartement est vieux lui aussi.
Je n'arrête pas de penser
une fois mon stage terminé,
Je vais essayer
déménager dans une meilleure maison.
Vivre avec ses camarades de classe ?
Oui, mon camarade de classe.
Mais
Elle est en voyage d'affaires.
Je viens de me souvenir
Je ne l'ai pas remboursée
le loyer, je lui ai demandé
pour me couvrir.
(Crédit disponible : 2500. Emprunter de l'argent)
(Zeng Jie a transféré 6 000 yuans)
Professeur Zeng.
Il facture des intérêts.
Je ne le ferai pas.
Tu me rembourseras plus tard.
Non.
Je ne peux pas supporter ça.
Bien.
Alors mettez-moi sur liste noire.
Certainement pas.
Écouter.
Chaque mois,
Recommandez-moi un nouveau restaurant,
et je t'inviterai.
Mais aucune rediffusion n'est autorisée pendant un an.
Accord.
Mais je le ferai certainement
te rembourser.
D'accord.
Quand vous
Gagnez plus.
Merci.
Mon téléphone est déchargé.
Tu peux me prêter un chargeur ?
Nous sommes là.
Votre téléphone...
Merci.
Professeur Zeng.
N'y prêtez pas attention.
J'ai travaillé,
Je n'ai pas pu ranger correctement.
je devrais
avoir rangé avant
Je vous invite.
Vous devriez dire,
Je suis très ordonné(e),
mais ma colocataire est désordonnée.
Oui, c'est sa faute.
Vous voulez boire quelque chose ?
Vos entretiens
car les artistes sont trop niches
pour le grand public.
Vous devriez vous concentrer sur les sujets financiers.
Je connais quelques
investisseurs et gestionnaires de fonds
à Caorong City.
Vous pouvez y réfléchir.
Merci, professeur Zeng.
Professeur?
J'ai vu qu'il y avait un câble de chargement
dans votre voiture.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Je l'avais oublié.
Peut être
Celui-là était cassé.
Pourquoi
êtes-vous ici?
Je ne sais pas.
Je veux retrouver ma famille.
Ceci est un monde pour les vivants.
Tu ne devrais pas être ici.
Y a-t-il quelque chose dont vous ne pouvez pas vous séparer ?
Qui es-tu?
Pourquoi les autres ne peuvent-ils pas me voir ?
et pourtant vous le pouvez ?
Je suis
un faucheur d'âmes.
Que pensez-vous de cette série ?
Vous avez joué récemment ?
Moyenne.
Les créateurs de contenu aujourd'hui
Ils n'innovent pas et ne peuvent pas innover.
Copiez simplement ce qui est tendance.
Mon projet actuel est
Ça commence à devenir populaire.
Allez le chercher.
Il y a déjà beaucoup de faucheurs d'âmes.
Compris.
La vie est dure.
Pourquoi me dénoncer ?
Je me souviens que vous avez étudié la littérature
à l'université de Caorong.
Il y a un professeur
Nommé Zeng Jie.
Vous le connaissez ?
École d'art.
C'est une sorte de maître céramiste.
Vous le connaissez ?
Sorte de.
Il m'a ajouté sur WeChat.
Vous l'avez ajouté ?
Mais nous nous parlons à peine.
(Zeng Jie)
Pourquoi des pétards après son nom ?
C'est mon message.
Cela signifie ?
À quoi servent les pétards ?
Exploser.
Exactement.
Laissez ce type tranquille.
Créatif.
Quel est votre message pour moi ?
Fous Big Hui.
Quelle insulte directe !
Vous devriez être reconnaissant
que je n'ai pas ajouté de « Super »
avant cela.
C'est déjà respectueux.
Pourquoi le traiter de pervers ?
Réfléchissez-y.
J'ai assisté à son cours,
Il m'a cherché dans la conversation de groupe.
et m'a ajouté.
Je dois vérifier attentivement.
Il t'a draguée ?
Il tenait
une exposition d'art.
Avant de répondre,
mon colocataire a reçu
Exactement le même texte.
Qu'en penses-tu?
C'est un vrai pervers, c'est certain.
Pour de vrai.
J'avais presque oublié.
Je dois le supprimer.
Laissez-moi vérifier
Ses moments nourrissent.
Trop tard, déjà supprimé.
Pourquoi es-tu si impulsif ?
Pas du tout!
Quoi?
Pourquoi le garder ?
Que veux-tu?
Rien. Je veux en savoir plus sur lui.
Il est
un jeune professeur
aimer flirter,
et un maître céramiste
J'apprécie d'être interviewé.
C'est tout.
Comment sais-tu qu'il
apprécie-t-il d'être interviewé ?
J'ai vu que ses publications sont
tous les articles et interviews
de lui-même.
Quel narcissique !
Entretien?
Vous avez un rendez-vous ?
Non.
Je veux capturer l'essence d'un artiste
État authentique.
Il est en voyage d'affaires.
Mauvais timing.
Quand reviendra-t-il ?
Probablement encore trois jours.
Alors, c'est ça le four ?
Oui.
Toutes nos céramiques
sont licenciés ici.
Ça a l'air plutôt high-tech.
Contrôlé par ordinateur.
Système à la pointe de la technologie.
Donc vous venez de mettre
les pièces directement dedans ?
Le tir est l'étape cruciale.
Le contrôle de la température est important.
Le professeur Zeng est très sérieux à ce sujet.
et surveille en permanence
la température
toute la nuit.
Toute la nuit ?
Aussi longtemps ?
Il dit toujours,
« Chaque pièce est chèrement gagnée. »
Combien de degrés
Ce four peut-il atteindre ?
Le professeur Zeng crée
céramiques cuites à haute température,
nécessitant des températures
supérieures à 1 200 degrés.
1 200 degrés ?
Une chaleur suffisante pour tout réduire en cendres.
(Il utilise des flammes nues,)
(mais tout cela à l'intérieur du four.)
(L'extérieur est isolé avec
de l'amiante ignifugée.)
avec seulement quelques-uns
judas de surveillance.
L'ensemble du système est sécurisé.
J'ai entendu votre place
Il y a déjà eu un incendie.
Cela n'avait rien à voir avec le four.
Le brasero à charbon de bois,
au deuxième étage, éclairait le canapé.
Le four n'a pas été endommagé ?
Cette chose
peut atteindre plus de 1 200 degrés.
Le professeur est un perfectionniste.
Il chérit le four,
et ne peut pas
tolérer les défauts.
On dit
Le professeur Zeng
ne supporte pas les imperfections.
Il a toujours recherché la perfection.
Il exige la perfection
dans toutes ses œuvres ?
Il dit souvent « approcher la perfection ».
Approchant?
Exactement.
(Ce que nous pouvons faire)
(approche de la perfection.)
La perfection est une aspiration.
(Vous n'avez aucune ambition.)
Copain,
Y a-t-il beaucoup de filles ?
Qui admire le professeur Zeng ?
Bien sûr.
Il est jeune et talentueux.
Filles?
De quel média travaillez-vous ?
Des questions informelles.
Ne t'inquiète pas.
Je n'écrirai pas
une telle histoire dans l'article.
Le professeur Zeng a une femme,
et ils sont très dévoués.
Mais beaucoup de filles le font.
fréquente son studio
faire...
projets artistiques ?
Tu ne peux pas venir ?
Choisis entre le mahjong et lui.
Fais-le ici maintenant, imbécile.
Monsieur,
Connaissez-vous le professeur Zeng Jie ?
Le gars du four.
Bien sûr.
C'est un maître de l'art.
Absurdité.
Le gars du four ?
C'est un maître céramiste.
Tu ne sais rien.
Écouter.
L'année dernière, son logement a pris feu.
Tout a été réduit en cendres.
Il ne reste plus rien du tout.
Quelle horreur !
Sais-tu pourquoi ça a brûlé ?
Jouer avec le feu au quotidien,
Cela provoque des accidents.
Ne l'écoutez pas.
Il est malade mental.
Les pompiers ont confirmé
Le brasero à charbon a enflammé le canapé.
À votre tour maintenant.
Absurdité.
Est-ce qu'il a l'habitude
rester ici ?
Il reste ici tous les jours,
même les nuits entières.
Il a une femme,
et pourtant, il ne revient jamais en arrière.
Suspect, n'est-ce pas ?
Est-ce qu'il amène des femmes ici ?
Tous les jours.
Fréquemment.
Il a énormément d'étudiants.
C'est naturel
dont beaucoup sont des femmes.
Droite.
Avez-vous vu
À quoi ressemblent ces femmes ?
Impressionnant.
Tous deux jeunes
et jolie.
Absurdité.
Je l'ai vu amener quelqu'un ici.
Je suis venu en voiture.
Pas seulement une fois.
Monsieur, Madame.
Avez-vous vu cette fille ?
Bien sûr.
Ils étaient tous les deux là ce matin.
Monsieur, vous...
Ne l'écoutez pas.
Il a un problème mental.
Laissez-moi voir.
C'est sa femme ?
Non.
Je la reconnais.
Voici sa gouvernante.
Elle fait le ménage et la cuisine.
Absurdité.
Un seul personnage.
Trois caractères.
Monsieur, Madame.
L'heure du repas.
- C'est l'heure de manger.
Mangeons.
- Facile.
Facile, facile.
Nous partons.
Merci beaucoup.
Ne les aviez-vous pas occupés ?
Ils ont peut-être couru partout.
Ils sont...
Ils sont âgés,
Pas très tranchant.
Merci.
On croirait à une certaine confusion
les personnes âgées ?
Bien sûr que non.
Mais je pense qu'ils le prouvent.
Zeng Jie apporte fréquemment
des femmes au studio.
S'il ne l'avait pas fait,
ces personnes âgées
ne jamais
avoir cette impression.
Attendez.
Lors d'une enquête,
si un enfant contredit
un adulte,
ce qu'il faut faire?
Si quelqu'un avec
trouble mental
contredit
une personne saine d'esprit
À qui fais-tu confiance ?
De plus,
quand j'ai creusé plus profondément,
son élève
Il s'est immédiatement mis sur la défensive.
Cela montre Zeng Jie
n'est pas très bien.
Ou alors son élève ne sera pas aussi vigilant.
Ce ne sont que des spéculations de votre part.
Ce ne sont que des suppositions.
Vous pouvez me défier.
Bien.
Même si Zeng Jie ne l'est pas
ce décent,
et amène souvent des femmes au studio.
Comment avez-vous établi le contact ?
Zeng Jie et Liu Wei ?
Son élève a mentionné...
(Il dit souvent
« proche de la perfection ».)
Wei l'a dit aussi ?
Exactement.
Ce que nous pouvons faire
approche de la perfection.
Après qu'elle ait fait
cette assiette en céramique.
Je t'en ai déjà parlé.
« Perfectionniste » et « Défaut ».
En voici une autre,
« proche de la perfection ».
Une expression courante.
Rien de spécial.
C'est une expression courante.
Mais réfléchissez bien,
Le dirais-tu de façon désinvolte ?
Ceci n'est pas une preuve.
Je n'ai jamais prétendu le contraire.
Ce ne sont que des spéculations.
Bien!
- Bien !
Deux bières de plus.
Je ne conduis pas.
Parlons de l'incendie.
J'ai demandé...
Brasero à charbon ?
Si insouciant ?
Le professeur Zeng s'est montré prudent à propos de
sécurité incendie.
Ce jour-là, il a organisé une fête.
avec des amis.
Après le départ de ses amis,
il est allé vérifier le four
et a continué à surveiller.
Il a oublié d'éteindre
le brasero à charbon.
En bref,
Le professeur était trop concentré
sur ses œuvres.
Le brasier a enflammé le canapé.
Ça a du sens ?
Ce n'est pas une poubelle.
Personne ne le ferait
Approchez-le
au canapé.
Ils faisaient la fête.
Il doit y avoir quelqu'un assis.
sur le canapé.
Pourquoi le brasero était-il si proche
sur le canapé ?
Quelqu'un a dû
Je l'ai déplacé intentionnellement.
Par qui ?
Qui avait le mobile ?
Seulement Zeng Jie.
(J'ai entendu dire que le professeur Zeng
avait construit un nouveau studio)
Identique à l'ancien.
Oui, il a dit qu'il avait été utilisé
à la disposition originale.
Donc tout ici
est tout neuf ?
(J'ai examiné ce plan
et j'ai interrogé son étudiant.)
Même si la maison brûlait,
ce ne serait pas
affecter le four.
Pourtant, il a quand même acheté
un nouveau.
Je ne pense pas
Il l'a fait pour atteindre la perfection.
mais pour faire disparaître les preuves.
Ce feu
il s'agissait de dissimuler une scène de crime.
- Bien !
Vous voulez dire...
(Zeng Jie a tué Liu Wei)
(et on a mis son corps dans le four.)
(Alors,)
(c'est lui qui a déclenché l'incendie)
(pour détruire les preuves.)
(Le four)
peut atteindre plus de 1 200 degrés.
Une telle chaleur extrême
pourrait réduire un corps
réduire en cendres.
Mais il n'a pris aucun risque.
Il avait donc besoin d'un feu
éliminer toute preuve.
La logique se tient.
J'ai interrogé son élève.
Quand le feu
éclata,
Zeng Jie immédiatement
Mettez un masque ignifugé
et une couverture anti-feu
en fuite.
Et Zeng Jie apporta
ces au studio
juste avant l'incendie.
Bien préparé.
Bien planifié.
Voir?
Vous êtes d'accord maintenant ?
Mais écoutez,
peut-être tous ces
ne sont que des coïncidences.
Vous croyez ça ?
Le brasero était près du canapé,
mais pas directement adjacents.
Ils utilisaient le brasero,
J'ai donc ouvert les fenêtres à l'étage.
Après le départ de tous,
Un courant d'air a soulevé une couverture
sur les braises ardentes.
Achat d'un nouveau four
parce que l'ancien
était abîmé à l'extérieur,
ce qui compromettrait
le contrôle de la température.
Zeng Jie exige la perfection
dans ses œuvres,
donc
il devait acheter
un nouveau four.
Un mois avant l'incendie,
Zeng Jie devait
participer à une formation en sécurité incendie
et démontrer
exercices d'évacuation.
Après cela,
il a apporté l'équipement ignifuge
au studio.
Si vous avez raison,
le service des pompiers
complote avec lui ?
Es-tu sûr?
Oui.
Et savez-vous
combien
ces œuvres brûlées sont
dans son studio ?
Des millions.
Certains sont des œuvres primées
et de la céramique à faire.
S'il l'a fait
je prévois de faire cela,
Pourquoi n'a-t-il pas fait ça ?
Les renvoyer ?
Votre déduction
est assez convaincant.
On trouve des rapports détaillés
sur Internet.
Je les ai lus mot à mot.
Si quelque chose cloche, je le remarquerai.
Li De,
tu as raté
Un point crucial.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi avez-vous lu les rapports ?
mot à mot ?
Parce que vous...
C'est parce que tu es comme moi,
croyant que Wei a disparu.
Elle a disparu trop complètement.
Il est fort probable qu'elle soit partie.
L'incendie de l'atelier de Zeng Jie
s'est produit durant la même période
à la disparition de Wei.
Vous doutez aussi
si Wei a été tué par Zeng Jie.
C'est ma déduction.
Je vais continuer à me pencher sur la question.
Tu ne m'as pas laissé boire la dernière fois.
Tu bois maintenant.
J'irai à Zeng Jie
à son retour.
Zeng Jie a-t-il des raisons de tuer Liu Wei ?
Il a une femme.
Avoir une liaison,
et il doit tuer ?
Après tout,
Il a un avenir prometteur.
Meurtre
par erreur ou sur un coup de tête...
D'innombrables possibilités.
Vous êtes sûr
Liu Wei est-il lié à Zeng Jie ?
Homme!
Wei a rompu avec moi
après avoir rencontré Zeng Jie.
Pourquoi?
Je n'ai pas le sens de l'esthétique.
la laisser fabriquer des assiettes en céramique ?
Selon vous,
va-t-elle
Forcer Zeng Jie à divorcer ?
Aucune idée.
Tu sais
Je n'étais pas trop impliqué.
avec Wei.
Grand Hui.
Tu l'aimais tellement.
Pas vraiment.
Je l'avais presque oubliée.
En fait, je l'ai déjà fait.
Mais je viens de réaliser soudainement
qu'elle n'est pas près de moi.
Si elle
apparaît soudainement,
Je me fiche de savoir si elle vit bien,
Je vais partir
une fois que je saurai qu'elle va bien.
Déposez-moi devant.
Quoi?
C'est près de chez moi.
J'en ai trop mangé.
Je vais faire une promenade.
Votre téléphone est déchargé.
Va te procurer une batterie externe.
Comment ? Mon téléphone est éteint.
J'ai partagé
Ma position par rapport à vous.
Votre code PIN était complètement faux.
Je ne t'aurais jamais remarqué.
sans mon œil de lynx.
C'est parce que je suis attirante,
d'accord?
Voilà votre problème.
Bien sûr.
Allons chercher cette perruque.
Portez ceci,
et vous vous ferez remarquer.
Je suis magnifique.
J'ai toujours bonne mine.
Exactement.
Vous en recevez un aussi.
Celui-ci.
Ça a l'air super.
C'est effrayant de penser
si nous perdons nos téléphones,
Nous perdrions toutes les connexions.
comme disparaître.
Certainement pas.
Je te retrouverai toujours.
Comment?
Que dois-je faire?
Vous trouver serait facile.
Tu n'es qu'un monteur vidéo.
Pensez-vous que
Vous êtes détective ?
De toute façon,
Je peux toujours te retrouver.
Êtes-vous fou ?
Choisissez-en une verte ?
Tu me l'as dit.
Ne le portez pas.
Bien.
Quand on se sépare,
Tu ne me retrouveras plus jamais.
Si nous nous séparons,
Je ne te chercherai pas.
Mais si je le fais,
Je te trouverai n'importe où.
Essayez.
Essayer.
Arrêtez !
Je suis désolé.
Bonjour.
Tu es de retour ?
C'était rapide.
(Félicitations)
(pour avoir remporté ce concours.)
(Veuillez partager avec nous)
(le concept)
(de ce travail.)
(Ni chaos, ni hésitation,)
(Ni peur, ni attachement.)
Laissez-le ici.
Je vais le ranger.
Comment ça va ?
Pendant mon absence, s'est-il passé quelque chose ?
Rien de spécial.
Un journaliste est passé
pour un entretien.
Quelle agence ?
On ne me l'a pas dit.
Pas de rendez-vous non plus.
Il voulait savoir
votre vie quotidienne.
Les journalistes aujourd'hui
vivent dans la difficulté.
Que pensez-vous d'une telle approche ?
Il n'a laissé aucun contact.
On m'a dit de revenir plus tard.
De quoi parle l'interview ?
Je ne l'ai pas mentionné.
Juste une petite conversation.
Il a évoqué l'incendie de l'année dernière.
Feu?
Cela fait un an.
Pourquoi quelqu'un le ferait-il ?
Aborder ce sujet ?
Alors il est curieux,
on a demandé si beaucoup de femmes
Je viendrai te rendre visite.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rien.
Bien.
(Félicitations)
(pour avoir remporté ce concours.)
(Veuillez partager avec nous)
(le concept)
(de ce travail.)
(Ni chaos, ni hésitation,)
(Ni peur, ni attachement.)
(Que représentent-ils ?)
Descendons ensemble.
Lui?
D'accord, une dernière.
Encore un.
Je vais découvrir
d'où vient cette chose.
D'accord, coupez !
Après cet incendie, Wei a disparu.
Les hommes d'aujourd'hui...
Incroyable.
Désolé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Non, non. J'ai raté mon texte.
Il a dû amener des femmes au studio.
S'il ne l'avait pas fait, ils n'auraient pas...
Désolé.
Voyez si vous avez déjà vu cette fille.
Oui.
Ils étaient là ce matin.
Monsieur, vous...
Répétez ça !
Quoi, tu as peur ?
- Compris ?
- Le succès.
Es-tu seulement un homme ?
Répétez ça !
Tu veux me frapper ?
Oups, je suis tombé.
Si vous n'étiez pas venu chez nous
pour suivre une formation en sécurité incendie,
Je ne les préparerais jamais.
Tu mets le feu tous les jours.
Tu es un pro.
C'est différent.
Le feu apporte la destruction,
Je crée de l'art.
Je crois que je créerai
des œuvres plus nombreuses et de meilleure qualité à l'avenir.
Désolé.
Mais je...
Laissez-moi vous dire.
Toi...
Excusez-moi.
Ça va.
Je ne peux pas respirer.
Je ne peux pas le faire.
Vous pouvez y aller.
???On hypnotise avant de déclencher le combat???
Bai Xiaoling, écoute.
Arrête de me juger
avec ta mentalité de nouveau riche.
Aujourd'hui,
L'esthétique a de la valeur
et l'art a de la valeur.
Ma carrière, ma valeur...
Attendez, c'est faux.
Ma carrière, mes réalisations...
C'est clair maintenant ?
Peut être
Celui-là était cassé.